'Wow, Tuan Yashwant!'
'Kamu dengan luar biasa memperkenalkan
menantu perempuanmu kepada kami.'
'Angkat topi untuk
menantu perempuanmu'
'dan keluarganya
yang kaya dan terkenal.'
“Dia benar-benar terlihat
seperti gadis yang berbudaya.”
'Dia berasal dari
keluarga baik-baik, kan?'
Ngomong-ngomong,
dimana keluarganya?
Perkenalkan mereka kepada kami.
Maksud saya..
Mereka adalah keluarga yang
terkenal, terkenal dan kaya.
Jadi kita juga harus menemui mereka.
Mereka pasti datang ke sini
untuk resepsi putri mereka.
Jadi teleponlah mereka.
Perkenalkan mereka kepada semua orang.
Bu, apa yang kamu katakan?
Tolong hentikan.
- Ayolah, Reeva.
Aku sangat ingin bertemu
dengan keluarga Savi.
Katakan padaku, Tuan Yashwant.
Anda akan memperkenalkan kami, bukan?
Bu Swati, harap tenang.
Ada apa denganmu?
Katakan padaku, Tuan Yashwant.
Dimana keluarga Savi?
Ayolah, Bu Swati.
Anda adalah istri
teman masa kecil saya.
Ada apa denganmu?
Keluarganya belum
menghadiri acara ini.
Tapi bukan berarti aku,
Yashwant Rao Bhosale..
Saya berbohong kepada semua orang.
Ada apa denganmu?  - TIDAK.
Anda tidak pernah berbohong.
Saya akan memberitahu semua orang
mengapa keluarga Savi belum datang.
Karena keluarga Savi sudah meninggal.
Bu Swati, apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa saya berbohong?
Jika kamu tidak berbohong,
katakan saja aku berbohong.
Anda tahu betul
bahwa Anda berbohong.
Tapi kamu begitu mudah berbohong.
Sepertinya Anda berbohong setiap hari.
Mama.  - Cukup, Reeva.
Biarkan aku bicara.
Savi bukan milik keluarga
kaya atau terkenal.
Dia adalah seorang
gadis yatim piatu
miskin yang bekerja
di sebuah kafe.
Cukup, Bu Swati!
Bahkan tidak sepatah kata pun lagi!
Menantu perempuan kami
bukanlah seorang pelayan.
Dia juga tidak bekerja di kafe.
Dia adalah seorang pelajar.
Dan dia belajar di
Bhosale Institute.
Dan mungkin Anda lupa
bahwa menantu perempuan
dari keluarga Bhosale
jangan bekerja di luar.
TIDAK.
Bu Surekha, saya tidak
melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Anda mengatakan
hal yang sama kepada
putri saya ketika
dia pergi ke London.
Tapi Anda memberikan
menantu perempuan Anda
kebebasan untuk bekerja.
Itu juga di sebuah kafe kecil.
Katakan padaku, Bu Surekha.
Apa kebutuhannya
bahwa Anda mengirim
menantu perempuan Anda
melakukan pekerjaan sederhana?
Anda menikahkan Ishaan
dengan seorang pelayan.
Dan putriku..
Dia berpendidikan tinggi.
Anda merusak
pernikahannya dan Ishaan.
Hentikan, Bu!  Cukup!
Berhentilah berbohong!
Menantu perempuan kami
tidak bekerja di mana pun.
Hanya itu saja!
Aku tidak berbohong.
Saya punya bukti!
Permisi.
Anda menunjukkan
video kepada istri Anda.
Tolong tunjukkan kepada semua orang.
'Hei, apa pendapatmu
tentang dirimu sendiri?'
'Kamu mengajariku.'
'Apakah kamu tahu siapa aku?'
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Dan saya tidak punya video apa pun.
Tuan Yashwant, saya tidak
tahu apa yang dia bicarakan.
Entah video mana
yang dia bicarakan.
Tuan, lihat ini.
Kebenarannya sudah terungkap.
Dia membuat tuduhan
palsu terhadap kita.
Itu juga setelah
datang ke rumah kami.
Apakah semua pembohong
Pune berkumpul di sini?
Orang yang mengadakan
pesta itu berbohong.
Dan para tamu juga berbohong.
Anda baru saja menunjukkan
video itu kepada istri Anda.
Jadi kenapa kamu berbohong sekarang?
Ibu Swati.
Dengan baik..
Saya bisa memahami rasa sakit Anda.
Putrimu tidak bisa
menikahi Ishaan.
Kami mohon maaf atas hal tersebut.
Tapi itu tidak berarti Anda akan
membuat tuduhan
palsu terhadap kami.
Putri Anda adalah putri kami.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Dia tinggal bersama kita.
Kami tinggal di bawah satu atap.
Tapi Anda tidak bisa
membuat tuduhan palsu
terhadap menantu kami, Bu.
Saya tidak salah menuduh siapa pun.
Saya juga tidak berbohong.
Saya sendiri pernah
melihat video di mana Savi
bekerja sebagai pelayan
di sebuah kafe kecil.
Savi, semua orang terbaring di sini.
Tolong katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Katakan kepada mereka bahwa saya benar.
Anda bekerja di kafe, bukan?
Katakan padaku, Savi.
Anda bekerja di kafe, kan?
Bu Swati, ada apa denganmu?
Sudah kubilang Savi
tidak bekerja di kafe.
Jadi mengapa kamu mengganggunya?
Lagi pula, kami, orang Bhosale,
mempunyai begitu banyak uang
sehingga tujuh generasi kami pun
dapat bertahan hidup tanpa bekerja.
Savi, katakan yang sebenarnya pada semua orang.
Katakan padanya bahwa
Anda tidak bekerja di kafe.
Maka dia akan puas!
Savi.
Katakan padanya.
Tidak, Bibi.
Ibu Swati tidak berbohong.
Saya bekerja sebagai pelayan di sebuah kafe.
Apa yang kamu katakan, Savi?
Apakah Anda bekerja
sebagai pelayan di kafe?
Mengapa kamu berbohong?
Saya tidak berbohong, Bibi.
Memang benar
saya bekerja di kafe.
Menantu perempuan
dari keluarga Bhosale
bekerja sebagai
pelayan di sebuah kafe.
Menarik.  - Ishaan.
Tahukah Anda tentang hal itu?
- Tidak, Bibi.
Durva, ini..
Menurutku itu tidak benar.
Bagaimana Savi bisa melakukan ini?
Sekarang, dia adalah
bagian dari keluarga kami.
Dia seharusnya
memikirkan reputasi
keluarga kami setidaknya sekali.
Reputasi?
Apa lagi yang bisa kamu
harapkan dari gadis bodoh ini?
Bibi kami mengucapkan sebuah pepatah terkenal.
Seorang pemula selalu menjadi angkuh.
Hal yang sama berlaku untuknya.
Dia menikah dengan
keluarga kaya.
Tapi dia masih punya
pemikiran murahan.
Tunggu dan lihat saja, Anvi.
Orang bodoh ini akan
segera diusir dari rumah kita.
Ini akan menyenangkan.
Memang benar saya bekerja di kafe.
Tapi itu tidak berarti aku
menyembunyikan kebenaran dari kalian.
Aku baru saja hendak memberitahumu.
Tetapi..
Savi, kenapa kamu perlu
melakukan pekerjaan itu?
Sayang, lihat.
Kita bisa membicarakannya
dengan tenang nanti, oke?
Tapi hari ini..
Ini adalah hari istimewa
bagi Anda berdua.
Jadi nikmatilah.
Dan itu adalah permintaan
tulus saya kepada semua orang.
Silakan nikmati pestanya.
Ini masalah keluarga kami.
Itu terjadi.
Hal seperti ini terjadi
di setiap keluarga.
Tunggu, Tuan Yashwant.
Jika topiknya sudah
keluar, biarkan saja.
Kita harus tahu apa yang terjadi.
Apa yang terjadi, Savi?
Tolong beritahu saya.
Meskipun menjadi menantu
dari keluarga terkenal
Anda bekerja di sebuah kafe kecil.
Apakah Anda punya masalah di sini?
Beasiswa Savi dibatalkan.
Itukah sebabnya dia bekerja di sana?
Beneran ya, Savi?
Apakah Anda bekerja di sana
karena beasiswa Anda dibatalkan?
Dan Anda membutuhkan uang
untuk melanjutkan studi Anda.
Apa ini, Tuan Yashwant?
Beasiswa menantu
perempuan Anda dibatalkan.
Mengapa?  - Oh tuan.
Itu adalah aturan kampus kami.
Kamu tahu itu.
Dan Anda juga tahu bahwa
kami di Bhosale Institute
dengan ketat mengikuti
peraturan dan ketentuan.
Kami tidak
membeda-bedakan siswa.
Baik itu siswa biasa atau
menantu perempuan kita.
Aturannya sama
untuk semua orang.
Itu pertanyaan saya,
Tuan Yashwant.
Mengapa menantu perempuan
dari keluarga terkenal seperti itu
melakukan pekerjaan untuk membayar biayanya?
'Ini dia.  Biaya Anda.'
'Mengapa kamu memberiku cek?'
Saudara laki-laki!
tadi kubilang
makanan sudah siap.
Pak Tatya, lupakan semua ini.
Tidak ada gunanya
membahas hal-hal ini.
Ayo, makan malam.
Kalian semua, ayo
Mari kita makan malam bersama.
- Benar, Nishi.
Pak Tatya, ayo.
Mari kita bahas ini saat makan malam.
Datang.
Kalian semua, silakan datang.
- Tunggu sebentar, Tuan Rao.
Mengapa secara pribadi?
Bahkan kami ingin tahu.
Lagipula Anda telah memanggil
media ke sini untuk
meliput fungsi Anda.
Jadi, anggap ini sebagai
bagian dari liputan.
Bagaimanapun, setelah
apa pun yang terjadi di sini
bahkan kami ingin mengetahui
kebenaran seutuhnya.
Mungkinkah demikian
bahwa kamu tidak menginginkan
menantu perempuan dari keluargamu
untuk belajar lebih lanjut
atau bekerja di luar?
Bu, mungkin Anda tidak tahu
Bu Surekha tidak menginginkan
satupun menantunya
untuk bekerja di luar.
Mungkin, mereka juga dihentikan
dari studinya yang lebih tinggi.
Bu, itukah sebabnya Anda
mengajukan tuduhan bahwa
Tuan Ishaan dan putri
Anda, pertunangan Reeva
tidak terjadi karena Reeva ingin
pergi ke London untuk studinya.
Tuan Rao, mungkinkah
kegelapan menguasai dasar lampu.
Seorang akademisi seperti
Anda yang mengajar orang lain
yang memberi mereka nasihat
untuk membuktikan
diri dalam hidup
tidak menginginkan menantunya
untuk mendapatkan pendidikan
dan mendapatkan pekerjaan.
Itu tidak masuk akal.
Anda memberikan
tuduhan palsu kepada kami.
Mungkinkah yang
berkilau itu bukan emas?
Begitukah, Tuan Rao?  - Tunggu!
Kalian melebih-lebihkan
masalah ini.
Siapa yang memberitahumu bahwa
mereka tidak mengizinkanku belajar?
Pak Ishaan memberiku cek
yang sudah ditandatangani
agar aku bisa
membayar biaya kuliahku.
Tapi saya menolak untuk menerimanya
karena saya ingin menanggung
biaya pendidikan saya.
Menurutku, tidak ada
yang salah dengan hal itu.
Mungkin
kamu menganggap ini
sebagai pekerjaan remeh.
Tapi saya tidak menurunkan pekerjaan apa pun.
Faktanya, ini adalah pekerjaan
yang sempurna bagi saya.
Saya bisa melakukan
pekerjaan ini sambil kuliah.
Waktunya tidak berbenturan.
Saya dapat mengumpulkan uang untuk biaya saya.
Ini adalah pekerjaan yang sempurna bagi saya.
Jadi, tolong berhenti
melontarkan tuduhan tak
berdasar seperti itu
kepada paman dan bibi.
Anda baru saja
mengatakan Anda tidak
menurunkan pekerjaan
apa pun, bukan?
Benar.  - Kalau begitu
jika mertua anda tidak mempunyai
masalah dengan pekerjaan anda
mengapa kamu menyembunyikannya
dari suamimu dan keluarganya?
Atau Anda berbohong sekarang
untuk menyelamatkan rasa hormat mereka?
Tidak ada hal seperti itu.
Aku hendak memberitahu mereka tapi..
- Mungkin, dia berbohong
takut pada mertuanya.
Bagaimanapun, dia harus
tinggal di antara mereka.
Jadi, dia pasti tidak akan berbuat
macam-macam dengan mertuanya.
Mengapa dia mengatakan
yang sebenarnya?
Dia bahkan tidak punya uang
untuk membayar biayanya.
Jika dia melawan mertuanya
hal itu bisa menambah
kekhawatiran gadis malang ini.
Dia mungkin takut.
Bagaimanapun, mereka
telah merebut beasiswanya.
Bagaimana jika mereka memaksanya
berhenti dari pekerjaannya?
Pak Ishaan
tahukah kamu kalau istrimu
bekerja sebagai pramusaji?
Dan apakah Anda sudah mengetahuinya
maukah kamu memaksanya berhenti dari pekerjaannya?
Itu urusan pribadi kami.
Tolong jangan jadikan ini
sebagai berita terhangat Anda.
Bagaimana ini bisa menjadi
urusan pribadi Anda, Tuan?
Pada generasi sekarang ini,
seorang menantu perempuan
dari keluarga pendidik terpaksa
bekerja secara diam-diam
untuk mendanai pendidikannya.
Itu juga hanya karena
beasiswanya dibatalkan?
Ini bukan masalah pribadi.
Ini adalah masalah sosial yang besar.
Ini juga bukan
urusan keluargamu.
Ini adalah kekhawatiran yang
terkait dengan masyarakat.
Pak, Anda seorang
menteri pendidikan.
Apakah Anda mendukung mentalitas seperti itu?
Jelas tidak.  Saya
jelas tidak mendukung
mentalitas seperti itu.
Faktanya, saya percaya
ketika seorang
anak laki-laki dididik,
keluarganya mengalami kemajuan.
Tapi ketika seorang gadis berpendidikan
seluruh komunitas mengalami kemajuan.
Anak perempuan mempunyai semua hak
untuk mendapatkan pendidikan, mengambil pekerjaan
dan menjadi sukses.
Sama seperti kalian semua
Saya juga menyesal
bahwa ada tindakan
memalukan yang terjadi
dalam keluarga sivitas
akademika tersebut.
Hal ini cukup menyedihkan.
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih jauh lagi.
Kami permisi, Tuan Rao.
Sampai jumpa.
Hei, Pak Tatya.
Apa yang terjadi..
- Dengarkan aku.
Nyonya, dengarkan.
- Pak Tatya..
Tuan Tatya, dengarkan aku.
- Bu, tolong dengarkan..
Pak Tatya..
Jurnalisme macam apa ini?
Anda membuat keputusan
sebelum menemukan kebenaran.
Apakah Anda seorang jurnalis atau hakim?
Jika Anda pernah mengajukan
pertanyaan, setidaknya
berikan kesempatan kepada
orang tersebut untuk menjawab.
Tapi tidak.
Anda menyajikan kebenaran sesuai keinginan Anda.
- Cukup!
Itu sudah cukup sekarang.
Aku bergandengan tangan dan meminta maaf
kepada kalian semua atas
apa pun yang terjadi di sini.
Terima kasih
telah datang ke sini
dan menjadi bagian
dari perayaan kami.
Tapi aku harus mengatakannya
dengan penyesalan yang mendalam
bahwa kita mengakhiri
pesta ini di sini.
Kalian semua boleh pergi.
Pestanya sudah berakhir!
Ishaan, kamu pantas mendapatkan
seseorang seperti Savi sebagai istrimu
yang tidak peduli dengan
rasa hormat keluargamu
dan melakukan apa
yang diinginkannya.
Dan Anda, Nona Surekha.
Anda juga pantas
mendapatkan menantu seperti dia
yang berasal dari keluarga miskin
tidak seperti putri
saya yang berasal
dari keluarga
terpelajar dan kaya.
Bu, tolong!
Pertama, Anda tidak punya
hak untuk mengomentari saya.
Jika Anda masih ingin
mengatakan sesuatu
kamu hanya akan berkata tentang aku.
Saya tidak akan mendengar sepatah
kata pun yang menentang keluarga saya!
'Dia telah mencemari keluarga
kami dengan tuduhan seperti itu'
'yang tidak bisa dihapus
sepanjang hidup kita.'
'Kamu berada dalam sebuah keluarga'
'yang memiliki nama dan rasa hormat.'
'Kau tidak memberikan rasa
hormat kami pada apa pun.'
'Anda adalah seorang oportunis.
Begitu pula ibumu.'
'Faktanya, seluruh keluargamu
adalah seorang oportunis!'
'Bibi, kumohon!
- Apa yang akan kamu lakukan?'
'Kamu akan berteriak padaku?
- Kakak ipar!'
'Adik ipar!
- Kakak ipar!  - Tante!'
'Ibu mertua..
- Hei, bangun..'